Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/28/39/32/1/2839321.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The <code>.</code> is just there to add the <em>current</em> directory to the classpath as well so that it can locate <code>com.example.YourClass</code> and the <code>;</code> is the classpath separator as it is in Windows. In Unix and clones <code>:</code> should be used.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">現在の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ディレクトリをクラスパス</font><font style="vertical-align: inherit;">に追加する</font><font style="vertical-align: inherit;">ためだけにあるので、</font></font> <code>com.example.YourClass</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>;</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">見つけることができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">Windowsと同じようにクラスパス区切り文字です。</font><font style="vertical-align: inherit;">Unixとクローンでは</font></font> <code>:</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 디렉토리를 클래스 경로 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 추가하여 </font></font> <code>com.example.YourClass</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Windows에서와 같이 클래스 경로 구분 기호입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">유닉스와 클론에서는 </font></font> <code>:</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只是将</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当前</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">目录</font><font style="vertical-align: inherit;">也添加</font><font style="vertical-align: inherit;">到类路径中，以便它可以找到</font></font> <code>com.example.YourClass</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是Windows中的类路径分隔符。</font><font style="vertical-align: inherit;">在Unix和clones中</font></font> <code>:</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">应该使用。</font></font>

source: The properties object hold the connection information, check if it is already set.
ja: propertiesオブジェクトは接続情報を保持しており、既に設定されているかどうかを確認します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">속성 개체는 연결 정보를 보유하고 있으며 이미 설정되어 있는지 확인하십시오.</font></font>
zh_cn: 属性对象持有的连接信息,检查是否已经设置好了。

source: This is all <strong>:)</strong> If anything to improve edit it! Hope this is helpful.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これがすべてです</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">:)</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">改善すべきことがあれば編集してください！</font><font style="vertical-align: inherit;">これがお役に立てば幸いです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 모두입니다 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">:)</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 개선해야 할 것이 있으면 편집하십시오! </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이 도움이 되길 바랍니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这就是所有</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">:)</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果有任何改进之处，请编辑！</font><font style="vertical-align: inherit;">希望这会有所帮助。</font></font>

source: To set up the CLASSPATH
ja: CLASSPATHを設定するには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CLASSPATH를 설정하려면</font></font>
zh_cn: 要设置CLASSPATH

source: To set up the Driver to run a quick sample
ja: クイックサンプルを実行するためのドライバを設定するには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">빠른 샘플을 실행하도록 드라이버를 설정하려면</font></font>
zh_cn: 设置驱动程序以运行快速样本

source: To solve the one or the other, follow the following advices:
ja: どちらか一方を解決するには、以下のアドバイスに従ってください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">둘 중 하나를 해결하려면 다음 조언을 따르십시오.</font></font>
zh_cn: 要想解决这个或那个,请按照下面的建议来解决。

source: Unzip the files and move to C:\ drive. Your driver path should be like <code>C:\mysql-connector-java-8.0.19\mysql-connector-java-8.0.19</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイルを解凍し、C：\ドライブに移動します。</font><font style="vertical-align: inherit;">ドライバーのパスは、</font></font> <code>C:\mysql-connector-java-8.0.19\mysql-connector-java-8.0.19</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파일의 압축을 풀고 C : \ 드라이브로 이동하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">드라이버 경로는 </font></font> <code>C:\mysql-connector-java-8.0.19\mysql-connector-java-8.0.19</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解压缩文件并移动到C：\驱动器。</font><font style="vertical-align: inherit;">您的驱动程序路径应类似于</font></font> <code>C:\mysql-connector-java-8.0.19\mysql-connector-java-8.0.19</code>

source: Use this class <code>MysqlConnect</code> directly after changing database_name, username and password etc.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">database_name、ユーザー名、パスワードなどを変更した直後に、</font><font style="vertical-align: inherit;">このクラス</font></font> <code>MysqlConnect</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">database_name, username 및 password 등을 변경 한 </font></font> <code>MysqlConnect</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스 </font><font style="vertical-align: inherit;">MysqlConnect를</font><font style="vertical-align: inherit;"> 직접 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更改数据库名称，用户名和密码等后，直接</font><font style="vertical-align: inherit;">使用此类</font></font> <code>MysqlConnect</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Using a Singleton Pattern for the DB connection is a bad approach. See among other questions: <a href="http://stackoverflow.com/q/9428573/">http://stackoverflow.com/q/9428573/</a>. This is a #1 starters mistake.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DB接続にシングルトンパターンを使用するのは不適切なアプローチです。</font><font style="vertical-align: inherit;">他の質問を</font></font><a href="http://stackoverflow.com/q/9428573/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ご覧ください</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font><font style="vertical-align: inherit;">http</font><font style="vertical-align: inherit;"> : </font><font style="vertical-align: inherit;">//stackoverflow.com/q/9428573/</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは＃1の初心者の間違いです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DB 연결에 싱글 톤 패턴을 사용하는 것은 나쁜 접근법입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 질문들 중 하나를 참조하십시오 : </font></font><a href="http://stackoverflow.com/q/9428573/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://stackoverflow.com/q/9428573/</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 첫 번째 실수입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对数据库连接使用单例模式是一种不好的方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">参见其他问题：</font></font><a href="http://stackoverflow.com/q/9428573/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font><font style="vertical-align: inherit;">//stackoverflow.com/q/9428573/</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是＃1入门错误。</font></font>

source: Verify and test them with <code>ping</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ping</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">確認してテストし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ping</code> 으로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 확인하고 테스트하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>ping</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">验证并测试它们</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Verify if mysqld is started without the <code>--skip-networking option</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">mysqldが</font></font> <code>--skip-networking option</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なしで起動されているかどうかを確認し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>--skip-networking option</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 없이 mysqld가 시작되었는지 확인하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">验证mysqld是否在没有</font></font> <code>--skip-networking option</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">情况下启动</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Verify it based on <code>my.cnf</code> of MySQL DB.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MySQL DBの</font></font> <code>my.cnf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">基づいて確認し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MySQL DB의 </font></font> <code>my.cnf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">기반으로 확인하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">根据</font><font style="vertical-align: inherit;">MySQL DB的</font></font> <code>my.cnf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">进行</font><font style="vertical-align: inherit;">验证</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Visit <a href="http://apekshit.com/t/51/Steps-to-connect-Database-using-JAVA">http://apekshit.com/t/51/Steps-to-connect-Database-using-JAVA</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://apekshit.com/t/51/Steps-to-connect-Database-using-JAVA"><font style="vertical-align: inherit;">http://apekshit.com/t/51/Steps-to-connect-Database-using-JAVAに</font></a><font style="vertical-align: inherit;">アクセスします</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://apekshit.com/t/51/Steps-to-connect-Database-using-JAVA"><font style="vertical-align: inherit;">http://apekshit.com/t/51/Steps-to-connect-Database-using-JAVA</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 방문</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">访问</font></font><a href="http://apekshit.com/t/51/Steps-to-connect-Database-using-JAVA"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://apekshit.com/t/51/Steps-to-connect-Database-using-JAVA</font></font></a>

source: When I try, I get
ja: 試してみると
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시도하면</font></font>
zh_cn: 当我尝试的时候,我得到的是

source: Yes, <code>java</code> is the username and <code>password</code> is the password here.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はい、</font></font> <code>java</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はユーザー名で、</font></font> <code>password</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はここでのパスワードです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예, </font></font> <code>java</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 사용자 이름이고 </font></font> <code>password</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font><font style="vertical-align: inherit;">비밀번호</font><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是的，</font></font> <code>java</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是用户名，</font></font> <code>password</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是此处的密码。</font></font>

source: You can see all steps to connect MySQL database from Java application <a href="http://apekshit.com/t/51/Steps-to-connect-Database-using-JAVA">here</a>. For other database, you just need to change the driver in first step only. Please make sure that you provide right path to database and correct username and password.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://apekshit.com/t/51/Steps-to-connect-Database-using-JAVA"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、JavaアプリケーションからMySQLデータベースに接続するためのすべての手順を確認でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">他のデータベースの場合、最初のステップでのみドライバーを変更する必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">データベースへの正しいパスを提供し、ユーザー名とパスワードを修正してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java 애플리케이션에서 MySQL 데이터베이스를 연결하는 모든 단계는 </font></font><a href="http://apekshit.com/t/51/Steps-to-connect-Database-using-JAVA"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 볼 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 데이터베이스의 경우 첫 단계에서만 드라이버를 변경하면됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">데이터베이스에 대한 올바른 경로와 올바른 사용자 이름 및 비밀번호를 제공해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以</font></font><a href="http://apekshit.com/t/51/Steps-to-connect-Database-using-JAVA"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在此处查看</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从Java应用程序连接MySQL数据库的所有步骤</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于其他数据库，您只需要在第一步中更改驱动程序。</font><font style="vertical-align: inherit;">请确保您提供正确的数据库路径以及正确的用户名和密码。</font></font>

source: and then obtain connections from it, same as above:
ja: とし、そこから接続を取得します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 위와 같이 연결을 얻습니다.</font></font>
zh_cn: 然后从中获取连接,同上。

source: in Java JDBC API makes everything with databases. using JDBC we can write Java applications to
ja: JavaのJDBC APIは、データベースを使用してすべてのものを作成します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java JDBC API에서는 데이터베이스로 모든 것을 만듭니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">JDBC를 사용하여 Java 애플리케이션을 작성할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在Java中,JDBC API使得一切都与数据库有关。

source: or instantiating and configuring one from your database driver directly:
ja: または、データベースドライバから直接インスタンスを作成して設定することもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 데이터베이스 드라이버에서 직접 인스턴스화 및 구성 :</font></font>
zh_cn: 或直接从数据库驱动程序中实例化和配置一个。

source: with below three steps we can able to retrieve data from any Database
ja: 以下の3つのステップで、我々は任意のデータベースからデータを取得することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 3 단계를 통해 모든 데이터베이스에서 데이터를 검색 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 通过以下三个步骤,我们可以从任何数据库中检索数据

source: you need to have mysql connector jar in your classpath.
ja: クラスパスに mysql connector jar がある必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스 패스에 mysql 커넥터 jar이 있어야합니다.</font></font>
zh_cn: 你需要在你的classpath里有mysql连接器jar。
